重要信息通报：

　　自楼主开此帖不久，几乎每天都有天涯的朋友，向楼主要靠谱的项目。

　　为给有需要的朋友一个更加稳妥的赚钱机会，楼主已经上个月就答应了下来。

　　不过，虽然楼主做网络营销策划、以及冷门暴利项目策划已经有10年。

　　但是要策划出符合8个条件的项目，还是要花时间的（8个条件在帖子中多次说过，帖子的第一页应该有）。

　　由于平时，楼主一方面要做策划、另外还要写帖子、回复看帖有疑问的朋友，零散的时间明显不够用。

　　为争取明天之内将这个项目策划做好。

　　所以今明两天，帖子更新暂停，敬请谅解。

项目经过整整两天，加上之前一半月的零星业余时间，终于可以拿得上桌面了。

　　下周一（也就是后天），将在网上开项目说明会。

　　这个说明会有一定门槛，设置门槛是一个不得已而为之的过滤措施。

　　如果没有门槛，就会有很多没有意向的朋友风涌而入，我真没有这样多的精力来回复。敬请谅解！

　　不过门槛不高，对真心想找项目的朋友，不会构成障碍。

　　有需要的朋友加我私聊，给你进入会场的通道。
当时英笔利就看到一个现实：

　　一百多个学生，你不坐在离老师最近的地方，

　　有机会你不跳出来，老师哪有那么多精力放在你身上？

　　交同样多的学费，只有与老师更多的互动，它才会产生不一样的价值。
　　“我们在西丽开了一个教学点，派你去那里常驻负责，你看咋样？”

　　刚刚开始适应这样的生活了，老板又给我新任务。

　　“我负责所有的事情吗？”英格利有点底气不足。

　　经过这段时间的磨练，他有了点信心，

　　想试试自己有几斤几两，可独立负责一个教学点的所有工作，

　　就不仅仅是上课了，不像现在这样有人可以依靠，

　　一切决定需要自己做，成功的荣誉或失败的责任，最后都由自己一个人背。

　　这是一个新的挑战，但更是一个新的机会。

　　在培训班学 的时候，英格利就悟出了一个道理:

　　每一个挑战都是一次机会，

　　一个困难就是通往成功的一级阶梯。

　　如果你做某件事情开始 惯了，

　　感觉轻松了，那就说明你不会再有进步了。

　　把每一个困难踩在脚下，就离成功的顶峰近了一步。

　　退一步说，即使挑战失败了，你又有什么损失呢？

　　你是用老板的资金和资源，为自己积累经验，

　　就是失败的教训也是值得的啊。

　　英格利下定了决心，

　　“好，我去！”他坚定地回答。 冲冲冲